---
details:
  date: 2019-10-10
  time: "4pm"
  logo:
  url: https://www.opitz-consulting.com/einzelseiten/webinar-opendevstack.html
  url_caption: Link zur Anmeldung
name: Webinar
title: "OpenDevStack: Scaling DevOps in the Enterprise based on OpenShift"
type: Webinar
language: DE
speaker: clemens.utschig-utschig 
location: 
  city: Webinar
  country: Germany
  details: 
  - See https://www.opitz-consulting.com/einzelseiten/webinar-opendevstack.html
material_url:

---
OpenShift bietet einen großen Baukasten mit vorgefertigten Komponenten. Wie Lego eröffnet es unendliche Möglichkeiten und gewährt viel Freiraum für Kreativität. Aber was mache ich, wenn ich für ein Innovationsprojekt eine effiziente Softwareproduktionsstraße bauen und meine DevOps-Organisation unterstützen möchte? Wo finde ich eine Bauanleitung, um das Projektsetup zu beschleunigen, den Produktionsprozess zu managen und den Compliance-Vorgaben des Unternehmens Rechnung zu tragen?

Die DevOps-Plattform OpenDevStack bietet eine solche Bauanleitung. Seit 2018 ist die Plattform als Open-Source-Projekt am Start, initiiert von Experten der OPITZ CONSULTING Deutschland GmbH und Boehringer Ingelheim RCV GmbH & Co KG. Mit dem OpenDevStack können Entwicklerteams ein Innovationsprojekt, mit der nötigen Projekt-Delivery-Pipeline auf Knopfdruck aufsetzen, testen und betreuen. Und das Ganze in unter drei Minuten! Das beschleunigt enorm den Projektstart, schafft auch bei MVPs, Schnellbootprojekten etc. von Anfang an Compliance-Sicherheit für die spätere Verankerung in der Unternehmens-IT. Die Entwickler gewinnen darüber hinaus Freiraum für die Erstellung von Software und die Erzeugung von Mehrwert für das Unternehmen.

In diesem Webinar schauen wir hinter die Kulissen und zeigen Ihnen, wie der OpenDevStack arbeitet: Wie läuft die saubere Integration von der Projektprovisionierung bis zur Auslieferung verschiedene Werkzeuge konkret ab? Und wie managt die Plattform die notwendigen Prozesse – vom Aufsetzen der Projekte im Atlassian Stack, über die Erzeugung der Projektumgebung in OpenShift und Einrichtung einer Build Pipeline unter Integration von Jenkins, Sonarqube und anderen CI/CD Tools?

Im Anschluss erwartet Sie ein spannender Praxisbericht: Boehringer Ingelheim gewährt einen Einblick in fast 2,5 Jahre produktiven Einsatz von OpenShift und OpenDevStack.

Das Webinar findet am Donnerstag, 10. Oktober 2019 von 16 bis 17 Uhr statt.
 
